12星座配对，最全


白羊座(谁最适合和白羊座谈恋爱)

第一名：狮子座——他是燃烧你热情的火苗，你们很适合

第二名：射手座——你和他约会时会特别快乐

第三名：天秤座——虽然讨厌他的地方很多，但彼此却深深吸引

(白羊座与每个星座的爱情配合度)

白羊座：个性相契，但彼此不要太好胜。配合度74%

金牛座：若他耐心够的话，或许你能打开他的心。配合度52%

双子座：关系和谐，但你的热情有时会是他的负担。配合度66%

巨蟹座：你们的兴趣和想法截然不同，若交往你会很痛苦。配合度24%

狮子座：最佳拍档，可享受一段浪漫的恋情。配合度99%

处女座：理想派的他，总不能满足你的恋情。配合度47%

天秤座：彼此可以互相学习，适合谈恋爱。配合度83%

天蝎座：当你点燃他的热情时，他的心早已冷却。配合度40%

射手座：一拍即合，像两团热情的火焰。配合度90%

摩羯座：好强的你和保守的他是争执不断。配合度47%

水瓶座：若你想成为他的情人，你得多温柔些。配合度61%

双鱼座：反而你要保护他，最后你会受不了。配合度47%

金牛座(谁最适合和金牛座谈恋爱)

第一名：处女座——和他无所不谈，感觉像多年的朋友

第二名：摩羯座——他让你很有安全感，适值得信赖的人

第三名：天蝎座——高深莫测的他，对你有股致命的吸引力

(金牛座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：总觉得自己无法跟上他的脚步。配合度59%

金牛座：个性相契，但要发展成恋情颇费时间。配合度77%

双子座：你会为他的见异思迁而痛苦。配合度51%

巨蟹座：可从普通朋友开始，但总赧理解他复杂的心。配合度68%

狮子座：太温和的你，是会被他欺负的。配合度26%

处女座：佳偶一对，可能会步入礼堂。配合度96%

天秤座：向往真爱的你，抓不住他飘移的心。配合度45%

天蝎座：若能让一步，应该是好伴侣。配合度87%

射手座：射手座的他，热情来的快去的也快。配合度42%

摩羯座：你们是好朋友，也是最佳情侣。配合度93%

水瓶座：脑筋灵活的他，受不了你的慢吞吞。配合度31%

双鱼座：多情的他会被你吸引，但他依赖性太重。配合度64%



双子座(谁最适合和双子座谈恋爱)

第一名：水瓶座——彼此不谈，在他自己可以扮演最真的自己

第二名：天秤座——跟他走在一起，让你很有面子

第三名：射手座——他会教你很多新鲜的事，让你乐歪了

(双子座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：他只能当玩伴，若在一起会起争吵。配合度60%

金牛座：他会受不了你的迟钝，彼此难以相处。配合度56%

双子座：就像朋友般的交往，彼此都不够专情。配合度73%

巨蟹座：他的包容力吸引了你，但也仅于此。配合度51%

狮子座：你可以控制他的人，也可能成为他的情人。配合度65%

处女座：对于凡事认真的他，你的爱意是难长久的。配合度28%

天秤座：这是最佳的组合，流行的事物是共通的话题。配合度93%

天蝎座：天蝎座的他，认为你不够专情。配合度47%

射手座：保证你俩天天过的刺激，可以化解你的寂寞。配合度82%

摩羯座：两个人是貌合神离，两人还是分离吧。配合度41%

水瓶座：最佳的结合，可以先从朋友做起。配合度96%

双鱼座：你无法足他依赖的要求，迟早会分开。配合度34%



巨蟹座(谁最适合和巨蟹座谈恋爱)

第一名：双鱼座——他总是那么温柔的对待你

第二名：天蝎座——和他在一起，不须与言就能传达爱意

第三名：摩羯座——他是值得尊敬的人，可以一起学习

(巨蟹座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：积极的他受不了你的被动个性。配合度38%

金牛座：彼此有情，但因都消极，恐怕难有进展。配合度61%

双子座：你的温柔只会让他为所欲为。配合度55%

巨蟹座：相处融洽，但容易以自己的缺点去要求别人。配合度79%

狮子座：你觉得他让你有安全感，但受不了他的跋扈。配合度52%

处女座：由朋友而成情人，但交往中切忌出轨。配合度67%

天秤座：为了吸引他，常要注重打扮，使你疲于应付。配合度20%

天蝎座：个性相投，要随时表示对他的专情。配合度90%

射手座：你的过度要求，会让他逃之夭夭。配合度46%

摩羯座：他是你的依赖，但彼此的价值观似乎有差异。配合度89%

水瓶座：在他面前总是无法表达自己的意见，而感压抑。配合度43%

双鱼座：最完美的组合，彼此是对方的终身伴侣。配合度99%



狮子座(谁最适合和狮子座谈恋爱)

第一名：射手座——对于他的热情话题，你会招架不住

第二名：白羊座——对于你的热情，他会加倍奉还

第三名：水瓶座——觉得和他在一起充满新鲜感

(狮子座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：彼此皆是热情如火，但双亲的反对总是绊脚石。配合度91%

金牛座：你们两的价值观不同，在一起会很痛苦。配合度36%

双子座：等你表现出认真的态度，他会离你而去。配合度62%

巨蟹座：你会被他的专情有所感动，但受不了他的啰唆。配合度56%

狮子座：由约会中慢慢进展，但常有争吵。配合度71%

处女座：总是由你主动，但小心伤到他自尊。配合度50%

天秤座：你甘心被他牵着走，感到快乐。配合度67%

天蝎座：你无法打开他的心，两人似乎无交集。配合度23%

射手座：跟他在一起天天都是快乐的。配合度98%

摩羯座：你们俩的结合，只是为了性罢了。配合度49%

水瓶座：能感到彼此的魅力，很有可能深入交往。配合度85%

双鱼座：长受他的情绪影响，易让你失去耐心。配合度44%



处女座(谁最适合和处女座谈恋爱)

第一名：摩羯座——他能指证你的错误，而不让你讨厌

第二名：金牛座——在他面前你无须装饰

第三名：双鱼座——不知道哪里好就被深深吸引着

(处女座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：彼此的行动无法配合，会渐行渐远。配合度42%

金牛座：他会让你感到安心，犹如避风港。配合度94%

双子座：对于善变的他，你抓不住他的心。配合度30%

巨蟹座：你俩在一起会觉得很自在。配合度63%

狮子座：他的激情会让你招架不住。配合度57%

处女座：由谈话中增进了解，可以增加感情的系拌。配合度74%

天秤座：博爱的他会让你很有安全感。配合度52%

天蝎座：彼此有着很深的信赖，但难打入他的心。配合度66%

射手座：就算勉强在一起，迟早要分开。配合度29%

摩羯座：他指引着你，可以说是你人生的伴侣。配合度96%

水瓶座：你的浪漫无法吸引他的注意。配合度48%

双鱼座：虽然彼此常闹意见，但越闹感情越好。配合度81%



天秤座(谁最适合和天秤座谈恋爱)

第一名：双子座——他的聪明与机灵，深深的吸引你

第二名：水瓶座——他的柔情，会打动你心

第三名：白羊座——看似冲动的他，却能给你启示

(天秤座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：两个人相处时很自然，就好象好朋友。配合度81%

金牛座：你会觉得他太无趣，连约会也觉无聊。配合度43%

双子座：他交友广阔，让你日子多采多姿。配合度97%

巨蟹座：彼此无法满足对方，也不知如何相处。配合度38%

狮子座：彼此像是相处融洽，但总不习惯他的霸道。配合度64%

处女座：适合淡淡的交往，或许哪一天他会感动。配合度55%

天秤座：想法相似，但在一起常会吵嘴。配合度%

天蝎座：他的性感令你怦然心动，但别相似如胶。配合度51%

射手座：保持朋友关系就好，否则会常吵嘴。配合度69%

摩羯座：他总爱以自己的标准要求别人。配合度21%

水瓶座：相处愉快无负担，可由约会中培养爱苗。配合度92%

双鱼座：他的依赖与不负责任，会成为你的负担。配合度46%



天蝎座(谁最适合和天蝎座谈恋爱)

第一名：巨蟹座——有他在旁边就觉得温馨与安全

第二名：双鱼座——他总是那么了解你，和他在一起很快乐

第三名：金牛座——虽然他有一点愚蠢，但却不讨厌

(天蝎座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：个性单纯的他，是无法了解你内心的复杂。配合度49%

金牛座：他虽然迟缓，却能燃烧你的热情。配合度84%

双子座：要求真爱的你与游戏人间的他，是无交集的。配合度40%

巨蟹座：巨蟹座的他能给你最专情的爱。配合度96%

狮子座：你似乎不太能体会到那狮子座的魅力。配合度32%

处女座：虽然心中彼此有意，但需要它的主动才行。配合度61%

天秤座：爱玩的他令你很没安全感。配合度57%

天蝎座：必须要花很长的时间，才能打开对方的心。配合度72%

射手座：他是快乐的泉源，彼此维持朋友的关系既可。配合度53%

摩羯座：俩人的关系易因环境而改变。配合度68%

水瓶座：你虽接受他的生活态度，彼此没有进展。配合度25%

双鱼座：他接受你的全部，并温柔的呵护你。配合度94%



射手座(谁最适合和射手座谈恋爱)

第一名：白羊座——一见面就留下美好的印象

第二名：狮子座——跟他约会是你最快乐的事

第三名：双子座——抵挡不住他的魅力，深深为他着迷

(射手座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：相遇的那一刻彼此就深深的吸引。配合度97%

金牛座：俩人的行动，总是无法配合。配合度46%

双子座：觉得彼此是最佳的情侣，在一起很快乐。配合度88%

巨蟹座：因同情而合他交往，但终究个性不合。配合度44%

狮子座：约会的相契度高，应该是快乐的情侣。配合度92%

处女座：你会受不了他斤斤计较的态度。配合度35%

天秤座：可当好朋友，直来直往的体会，不习惯他的圆滑。配合度 60%

天蝎座：他自是很高，难以打开他的心扉。配合度56%

射手座：虽然同星座彼此很了解，但会因小事而闹翻。配合度77%

摩羯座：他是良师，但因彼此的生活观的不同而疏远。配合度51%

水瓶座：彼此都崇尚自由，难免都有点随性。配合度69%

双鱼座：你做事果断，他拖拖拉拉，彼此根本合不来。配合度23%



摩羯座(谁最适合和摩羯座谈恋爱)

第一名：处女座——你要什么，他就依你，彼此相亲相爱

第二名：金牛座——他是个守信值得信赖的人

第三名：巨蟹座——想法虽然有点不同，但他总能包容你

(摩羯座和每个星座的爱情配合度)

白羊座：两个人皆好胜，动不动就起冲突。配合度22%

金牛座：你喜欢诚实的他，他也因你的坚强而受吸引。配合度94%

双子座：你觉得他聪明，但他却不能忍受你的严肃。配合度49

巨蟹座：摩羯座代表父亲，巨蟹座是母亲，是好结合。配合度83%

狮子座：他整天忙着课外活动，感情难有进展。配合度41%

处女座：是最了解自己的人，而你是他的指引。配合度95%

天秤座：和一味追求流行的他交往，累的人是你。配合度37%

天蝎座：感情好，但他的占有欲会阻桡你的进展。配合度63%

射手座：你欣赏他的乐观，但不喜欢他莽撞的态度。配合度58%

摩羯座：彼此可当对方的切磋对象，共同勉励。配合度71%

水瓶座：你总是进步了他的内心，只是表面在交往。配合度54%

双鱼座：温柔体贴的他，是温暖你的良方。配合度66%



水瓶座(谁最适合和水瓶座谈恋爱)

第一名：天秤座——他的态度从容有礼，而且举止优雅

第二名：双子座——他是你的开心果，有他在就笑不断

第三名：狮子座——一见他趾高气昂的模样，你也与有荣焉

(水瓶座与每个星座的爱情配合度)

白羊座：彼此的个性干脆，容易相处。配合度67%

金牛座：金牛座强烈的独占欲，让你想逃。配合度27%

双子座：不论走到哪里，你们的感情都很好。配合度92%

巨蟹座：彼此的价值观不同，所以相处的时间不多。配合度45%

狮子座：他的想法勾起你的兴趣，彼此交往愉快。配合度86%

处女座：他爱说教，这一点令你受不了。配合度42%

天秤座：他能带你体会真正的人生乐趣，并相互扶持。配合度98%

天蝎座：碰到城府深的他，你只好投降。配合度31%

射手座：相处愉快，但他的热情似乎无法满足你。配合度64%

摩羯座：凡事你都依赖他，交往实不能抱着游戏心态。配合度59%

水瓶座：彼此是对方的最佳情人，通常会先当朋友。配合度78%

双鱼座：可一起去唱歌，以培养彼此的感情。配合度53%



双鱼座(谁最适合和双鱼座谈恋爱)

第一名：天蝎座——他虽然容易生气，但很有爱心

第二名：巨蝎座——他在你低潮时，会永远鼓励你

第三名：处女座——他思虑谨慎，可彼此互相照顾

(双鱼座与每个星座的爱情配合度)

白羊座：你喜欢充满活力的他，但又受不了他的任性。配合度67%

金牛座：个性相契，常一起出游，但对他期望别太高。配合度27%

双子座：专情的他和善变的你，不可能成为情侣。配合度45%

巨蟹座：不管身在何处，都有他在一旁保护你。配合度92%

狮子座：开朗的他，不喜欢你的多愁善感。配合度86%

处女座：他会教导你许多做人的道理，是你的良师。配合度42%

天秤座：干脆的他和认真的你，是活在不同世界的人。配合度98%

天蝎座：严肃又温柔的他，是支持你的力量。配合度31%

射手座：两个人都很任性，不至于争吵，彼此无好感。配合度64%

摩羯座：他就像你的谘商师，但会因他的严肃而争执。配合度59%

水瓶座：博爱的他和你的价值观有偏差，故容易疏远。配合度78%

双鱼座：很了解彼此的个性，但容易影响彼此的情绪。配合度53%

